sps muestras por simbolo

sps 1
sps 4
sps 8
sps 16 32.100

Preguntas de control.
a.
Al modifical la fuente constante, la señal no tiene un nivel de dc suficiente para ver la señal entre los valores de -1 y 1.
La fuente constante mueve la señal entre -0.5 y 0.5, y al multiplicarla por 2, ajusto los niveles queridos.

b.
El filtro de interpolación agrega muestras a la señal, para poder cumplir con el teorema de nyquist y poder tener una buena visualización.
El valor de sps es el tamaño del vector h, nos da el parametro de interporlación, y con valores menores se puede observar un deterioro en la calidad de la señal.
Usando la señal p3, es una señal sin un tratamiento base, ya que la frecuencias de las muestras y amplitudes no son buenas para un analisis.
La relación de frecuencia entre p3 y p4, se debe al filtro de interpolación donde la frecuencia de p3 es la frecuencia de p4 dividido en el valor de la interpolación.

c. La PSD de las señales varia en sutiles diferencias como en el muestreo de la señal, el ruido, las caracteristicas propias y el contenido en frecuencia.

d.Es un bloque que usualemnte se ubica antes de la salida del flujograma, sirve para limitar la cantidad de muestras que crea la fuente.

e.No se observa bien, ya que no tiene el tramiento adecuado

F.Al observar el espectro de la señal de ruido si se observa por todo el ancho de frecuencias

G.De igual forma al observar el espetro de las señales aleatorias se observa que se distribuyen por todas las frecuencias pero hay frecuencias donde se observa mas contendido

H.Existe una relación entre la frecuencia de muestreo y los simbolos por segundo, mas la suma de 1, siendo este termino el lobulo a la mitad

I.Si se tiene la rate bits y samples per simbol, se puede calcular la rate simbols, y este valor se puede aproximar

J.

