En la primer imagen se observa la señal aleatoria con una mala interpretación, para eso se pasa por un filtro de interpolación para mejorar la calidad. Esta señal ya interpolada se pasa por los respecivos bloques de RadioFrecuencia para obtener la modulación ook y la señal en fase y cuadratura, ya que el diagrama de constelación de la modulación no tiene ningu valor con fase, la parte de cuadratura siempre será cero. 
Se puede variar la frecuencia de la portadora para ver que tantos periodos pueden estar por simbolo de la señal.
La señal CE es solamente los valores en fase, o sea que es la misma señal mensaje, la señal en RF es la señal modulada en OOK, por lo cual es la multiplicación en tiempo con una señal senoidal, significa que es una combolucion en frecencia, por lo cual se separa en 2 espectros que se alejan a medida que se aumenta la señal de la portadora.
